[ 收音机嘎吱嘎吱 ]
[ 尖叫声 ]
[ 风扇呼呼旋转 ]
啊!（￣ε(#￣)
我很抱歉
这些东西
飞起来挺棘手的
对啊，我觉得
如果操纵着大一些的飞行器
你可以造成一些
有效伤害
甚至可能把一个人干掉
等等……
[ 仔细想了想 ]
让我们开始节目吧
-- Captions by vitac --
www.Vitac.Com
captions paid for by
Discovery Communications
[ whirring ]
我猜这个故事是关于
无人机的
是的，但实际上这一集中我们有
两个棒棒哒的
关于飞行器的流言
其中一个是关于
这些家伙
但是首先我们
要讲一个精彩的故事
我问你啊
蛟龙夫人对你来说意味着什么
我不想谈这个
哦尅，我们可能想到不同的方面去了
因为蛟龙夫人
其实是灯塔国空军
在50年代对传奇般的高空侦察机
U-2的昵称
[ 收音机嘎吱嘎吱 ]
行吧，流言是关于什么的
嗯，流言表示
U-2侦察机是所有飞机中
最难操纵起降的飞机
[ 广播中传来
坚定的声音 ]
我觉得我们应该近距离看看他
美国空军是绝对不会
让我们
接近这么个玩意儿的
对讲机： C1, 34.8, 34.8.
我一开始也是这么想的
但是奇迹般的是
他们允许了
你和我
亲自
参观他们的U-2项目
去看看这些
飞机操作是有多难
饿啊
酷
那我们还等什么呢
没什么可等的了
让我们干♂吧
[ 模仿飞机引擎咆哮 ]
Man:
它笔♂直得升起来了
看起来像喷气推进的四柱架子床
Narrator:
航空的历史
被逆向空气动力学
挑剔的飞行员和糟糕的设计再次推动
所以这在世时间最长的
价值最高的
美国空军飞行工具
同时也是最难操纵的？
为开展这个调查
我们该去只有那个地方
[ Radio chatter ]
[ Plane engine roaring ]
我们已经得到那些
有关U-2的疑问
他们将在这里得到一一解答
我现在正站在U-2项目的研发地
这里就是这些飞机被提供服♂务的地方
这里是飞行员训练的地方
在飞到全球各个角落去执行他们的任务之前
我们必须能够
在这里找出流言的真相
我们甚至要登上飞机飞行
Narrator: 为了开始弄懂要完成
这个奇迹般的航空器有多难
亚当，杰米
这就是声名狼藉却又庄严的U-2蛟龙夫人
Narrator:
有着比任何空军飞行员
都久的U-2飞行经历的巴塞洛缪少校
将按照规范训练亚当和杰米
最初设计始于50年代
Bartholomew: 单发引擎,
高空飞行, 超长翼展
超强推力, 超大抬升力
我们可以携带很重的荷载到一个很高的高度
然后续航很久
这架飞行器带给飞行员的挑战
众多且意义重大
但是所有的燃料都装在机翼中
首先，飞机在起飞时并不能支持住
他重量巨大的机翼
Bartholomew:
当机翼即将提升
机翼下方的辅助轮将脱落
Jamie: 然后侦察任务将是漫长的
并且将在一个非常高的高度执行
这需要复杂的增压服科技
和极端情况下的安全保障功能
所有的东西都是这么薄这么轻
却又十分坚固
最关键的是降落
它的降落十分猛烈
以为只有一个主要的起落架承载所有的重
Man: 6, 5, 4...
Jamie: 轮子沿着机身的中心线分布
所以它看起来就像降落一辆自行车
当机身倾向一侧
这些制动垫料将会保护翼梢
Jamie: 我们之后将看到
即使是接近之后
飞行员也无法看到跑道
Man: 3...2...
我们通过另一名驾驶员驾驶追逐车辆来解决这个问题
Man: Two hold at 1 inches.
目前来看，流言的情况不错
Narrator:
这是个令人影响深刻的
对飞行员有着挑战的核对表
但是接下来呢
我们必须亲自看一看这个好东西
为了那个目的，杰米和我已经
被放行
去搭一趟
到宇宙边缘的顺风车
接下来我们将着手于为期一个礼拜的训练项目
是的我们将用一礼拜的时间学习如何成为一名乘客
问题是, 只有一人份的空间供我们中的一个人进去
[ Air hissing ]
WOW!
[ 蛤蛤蛤 ]
求你了x3让我进♂去吧
所以下一个故事是致命无人机？
是，就是，确实是
If the press
is to be believed,
无人机将在未来运送我们的包裹
甚至是我们的披萨
但是有些人认为它们是 致命的危险
潜在的 一目了然
无人机可能将在一阵狂风中袭击你
然后螺旋桨将……咻
切断你的喉咙杀了你
这听起来像
他是为我们定制的
这正是我所想的
让我们去测试吧
Narrator: 但是用什么测试这个流言呢
首先
亚当和杰米全方位的浏览了一下
无人机技术
从巨大的尺寸开始
Jamie:
让我介绍一下
我们的定制摄像平台
它有八个电动机和2800W的动力
它携带着自稳定高解析3磅重相机
[ Loud voice ] 超酷，不是吗?
[ Loud whirring ]
Narrator: 然后在模型的另一边...
这是基础消费级别的四轴飞行器
他麻雀虽小
却五脏俱全
螺旋桨，电机……
Jamie: [ 蛤蛤蛤 ]
任何科技都有它的受害者
Narrator: 但是作为流言的一部分
人类将会成为它的受害者吗
无人机真的可能致命吗
为认真开始他们的探索
需要回到工作室
这里，亚当有两个中规模的模型
最可能用于商业快递
左边的这个是
即时飞出盒子的小模型
大一点的是中级的模型
有着一切你想要飞行的部件
你只要组装起他们
这一个已经准备好飞行了
所以我将试一试这实际上有多容易飞
Aah, aah, aah!
非常容易飞行
当前造成的损伤是非常启蒙性的
Aah, aah, aah!
观念的证据是很需要的
恶，他滴下妹汁在我身上
Narrator: 为了搞明白一个普通螺旋桨
也能造成一条新鲜的伤口
亚当和杰米将一条标准尺寸的叶片
装在棍子上以飞行时的速度旋转
然后一只鸡
今天的教训是肯定是不解自明的
随时待命，Sir
[ Blade whirring ]
液~要来咯
液~
快看看
看就在那里，我的朋友，那里有一个伤口
让我们来面对一下
我们不仅仅在讨论伤口
我们在讨论毁灭性的伤害
这意味着我们确实在讨论这条静脉
这条颈静脉
我觉得如果我们继续试验
我们需要制作一个脖子当做试验平台
我们能够伸进我们的螺旋桨
Narrator:
接下来，在流言终结者
谁能给我搞一条邦迪®创可贴
Narrator:
亚当正将脖子伸向
致命无人机的血腥故事
还有……
跳伞！跳伞！跳伞！
Narrator: ...大家正在准备有生之年的飞行
Adam: 又复杂又吓人
Narrator: 无人机运输会致命吗？
Aah!
Narrator: Adam and Jamie已经准备好了证明
液~来吧
Narrator:
现在，切深一点
既然我们要证明其中一个
可以切进另外一个，我们需要各一个
这是很容易在商店买到的
但是这些就不是那么容易搞定了
我们要自己制作一个
为了做到这个，我要用很多很多的这个
和这个东西
如果他被切断，将喷出血
这将会很精彩
Narrator:
液噗，亚当制造
a mortal mannequin that will
react accurately to an impact.
我将要做的基本要点就是
是铸造一个脖子
用弹道明胶.
这脖子多高，这些人是谁
因为有管子在里面所以我可以灌入蓝色的血液
为了视觉体验
这需要很靠近表皮
所以我将有效地铸造这些静脉
运用这些黄铜棒材
有点像想内想外
Narrator: 随着模具和血管的就位
是时候来制作假肉了
杰米和我发现，这东西和子弹发生的反应
很像人体和子弹所发生的反应
但为了得到皮肤和肌肉的韧性
我们需要把这个玻璃纤维填料添加到弹道凝胶里
当我们在铸造模具时
Oh, 真漂亮!
Oh，到目前为止，我对这一切表示很高兴
不基于任何事情
Narrator: 设置好了以后，就是一段短暂的缓解
新鲜的喉咙从模具中取出
就要出♂来了！
[ Bleep ] [ Bleep ]
[ Bleep ]
[ Groaning ]
好了就是这样，谢谢
Narrator: 然后亚当将蓝色的血加入到系统中
Nice!
Narrator: .然后测试他那在解剖学上完全正确的静脉模型
他就在皮下正确的深度
That is a bleeding neck.
以及需要正确大小的力来切割
好了，谁能给我个邦迪创可贴
让我给你介绍一下
已经介绍的很顺口了
这基本上就是个用来流血的装置
当是致死的伤口
这套系统现在有不止两条静脉
即使我们喉咙只有两条
这样我们就可以测试好几次
只要通过旋转脖子
液，就像是多功能的工具
我们想测试几次就测试几次
还能看蓝色的血液喷出
蓝色的血液从静脉喷出，我要闭嘴了
Narrator: 但是在亚当的蓝血假人
被放置在无人机的杀伤范围之下前
让我们回到比尔空军基地
来测试u-2是否是
世界上最难驾驶的飞机
[ 引擎轰鸣 ]
欢迎来到高海拔生理学
和增压服操作指南
亚当和杰米都在为了在飞机上测试流言
而刻苦训练
一个人会上天，一个人会留下待命
像这样打开你的头盔
他们从几个
不是很简洁的简介开始……
泥萌会用到一个像这样的增压服控制器
关于安全装备……
这是一个备份增压系统
以及紧急程序
我们会教你们
如何安全地伞降
这可不是几分钟长的
空姐的安全示范
首先它可以用来防止减压病的出现
Narrator: And a clear indication
of the enormity of the endeavor.
如果你的机舱失压，增压服会膨胀起来
如果你失去了直觉，内部的充气……
这段时间内你的面罩会被冰覆盖
你看不到……
所以如果你不得不割断绳索来脱离……
虽然我们现在还无法亲身飞行
但我们已经学会了所有
必须知道的解决方法
好消息是你有一个紧急弹射座椅
坏消息是，你必须
拉动自己座位上的紧急弹射手柄来离开飞机
即使是嘘嘘这样的事情，呃
也像是困难重重的考验
向下拉，往旁边锁死，然后你就可以开始
小心♂翼翼地嘘嘘了
我……我不觉得……我不想
在不知道它们作用的情况下
对着一堆按钮按来按去
所以这需要一点小小的练习
所以这些复杂的设备有什么卵用？
为什么u-2计划是除了NASA
“你特么的在逗我”
和太空计划之外
唯一使用增压服的地方
穿增压服的主要目的是
防止缺氧
呃，其中之一，当然
因为u-2的飞行高度远高于其他任何飞机
进入了超过50000英尺（约合15240米）高的
所谓的“空间等效区域”
但更重要的是当我们到达那个高度
我们会怎么样
人类的进化程度让我们可以在
从海平面到10000英尺（约合3048米）高处之间正常呼吸
8减3是多少？
8减3等于4
当我们处于这个高度之上时
我们就难以正常吸入氧气
打开开关，不然你会死
打开开关！
[ 无线电干扰声 ]
因此，增压服和机舱
必须人为地增加
空气压力
来保证飞行员的生命安全
这是一项可以解决这个问题的
意义重大的技术
只要拉下红色的系索……
它可能会打到你的脸……
它会在你的增压服内侧放出一个钩子……
在整整一天的
紧张的学习之后
第三天来临了 我们的菜鸟新兵……
训练时间到
开始了体能训练
想看看最酷的东西吗？hhh看这个！徽章！
在撞击课程中——当飞机坠毁时
应该如何应对
这是军队上三个星期的空降
和伞降训练
这是你全部的训练内容
跳！
这真是极好的
我们刚刚经历了
如果必须在高空弹射出飞机时
所有可能出现的紧急情况
酷毙了
伞降时会发生什么，如何着陆
像这样着陆十分容易
会坏掉……有些地方会摔伤
太有趣了
最特别的是
来吧
蛤蛤蛤
我刚刚学会了 当我的降落伞被树挂住
我被吊在半空时
该如何放低自己
[ 娇♂喘 ]
啊哈，来吧
然后让降低我的高度自己安全地落到地面
降低我的高度
[ bluuuuuuuuuu ]
灰常棒
我希望所有这些技巧只需要在
这间安全的房子里用到
Narrator:真是漫长而疲劳的一天.
弹出 弹出 弹出
Narrator: 这场测试的绝对规模，科技
和在太空边缘飞行所需的专业姿势
是显而易见的
两个词蹦到我的脑子里面
错综复杂，胆战心惊
Narrator:三天的信息过载之后……
我们所使用的紧急弹射装置
也在哥伦比亚号航天飞机的前四次飞行中使用
Narrator:并且驾驶蛟龙夫人的困难
也显现出来了
但它真的是最难驾驶的飞机吗？
为了搞清这个问题，流言终结者们已经准备好
在太空边缘飞行了
它们就像我的太空睡衣
Narrator:尽管士气高涨……
[ 妹子的笑 ]
好了 先生 你能听到我吗
能 我现在感觉想要跳舞
Narrator:...开始增压了，真的
好了，拿来……[ 做英文字幕的就没听清= = ]
Narrator:杰米和亚当还需通过最后一个训练阶段
就可以准备飞行了
哦♂~
你还好吗
非一般的感觉
蛤蛤蛤
事实上 感觉并不怎么样
[ 嘶~ ]
嗷w
我会降低压力
I could see somebody
feeling like panicking.
这只是……有很多东西要处理
Narrator: 他们每人都要在增压服内
进行一次全系统的检查
接下来就是高空紧急情况模拟
现在杰米被塞进了这个
高空气压模拟室
左右手套都连接好并且锁死了
It will replicate
the lack of pressures
that he might experience
under different circumstances
in that very suit.
Narrator: The environment
inside the chamber
will simulate
the flight plan of a u-2.
So, Jamie,
what we're gonna do now
is bring the chamber up
to 5,000 feet,
check the ears and sinuses and
make sure they're clearing okay.
Narrator: If the cabin pressure
of the u-2 was to fail...
How you feelin' right now?
I feel fine.
Narrator:...Jamie needs to prove
he can operate the suit
and emergency systems.
So right now we're just doing
a slow ascent up to, uh,
flight level 4-0-0.
Narrator: As they approach
cruising altitude,
there's a startling reminder
of the dangers involved.
Oh, there we go.
Narrator: A breaker of water
at body temperature
begins to boil.
If Jamie's suit were to fail,
that's what the liquids
in his body would do.
All right, let's go ahead
and try to reach that
ejection handle.
Narrator:
With that thought in mind,
and at maximum altitude,
Jamie has a few tasks
to complete.
Down by
your right buttocks there,
that's the scramble handle.
Pull it up towards your chin
just a little bit. That's good.
Narrator: The final being
the suits automated response
to a sudden cabin pressure
failure.
3...2...1...
And go ahead and pull
that helmet hold down.
[ Clicking sound ]
That was something else.
It's, uh, it's kind of scary,
actually.
1...
There's a lot of force,
and when they, uh,
decompressed rapidly,
it's just like, whoa.
You're sort of feeling like
popcorn. [ Chuckles ]
Narrator: While Jamie clearly
didn't enjoy the experience,
he did pass muster.
[ Chuckles ] Oh, awesome.
Narrator:
Cue fanboy savage.
[ Singsongy ] Oh, the gloves!
The coolest thing about this is,
I'm not just wearing a suit.
I'm not even wearing a machine.
Wow!
Oh, man. That's far out.
[ Air hisses ]
Whoo!
I'm wearing the apex
of decades of tens of thousands
of people problem solving how to
survive in hostile conditions,
and I can feel that technology.
Whoa! [ Laughs ]
I can feel how reliable
they've made things
to touch and understand
with your hands.
All of this borne
by hard experience.
Lots of people gave their lives
so that this suit
could protect these pilots.
Are you good to go?
I am good to go.
Honestly, everything about this
kind of astounds me
that people do this
every single day.
Starting climber 5,000 feet
at 5,000 feet coming up.
Adam:
It takes a team of people
to put me
in this suit correctly.
How's your comfort level?
Well, I'm farting up a storm.
But more than that,
once I was under the simulated
depressurization...
Oh, there we go. Wow.
...where the suit would inflate,
it gets incredibly tiring.
Locate the ejection handle
in between your legs.
Oh, there you go, sir,
your fingers around it.
Yeah, there we go. Okay.
Adam: These guys have to be
in incredible shape
because I was just sitting
in a chair being tested.
These guys are actually
potentially flying planes
under these conditions.
3...2...1...
[ Clicking sound ]
[ Air whooshes ]
Go ahead and pull
that green lanyard.
Use the mirror.
Adam: So, our training is done
and we are ready to fly.
Excellent. Welcome.
Welcome, everyone. [ Chuckles ]
Remember, we went
through all of that
just to be passengers
on the u-2.
Now, we gotta do two things --
one, we gotta figure out
which one of us is gonna fly,
me or Jamie.
And two, we gotta let
these professionals figure out
the logistics
of their flight plan.
Just a little bit of waiting.
Narrator: While Adam and Jamie
wait for flight clearance,
the guys decamp
to the perfect location
for wind-protected
precision flying.
Adam: We are testing the myth
that multi-roters
can possibly be lethal.
So, this is our multi-roter.
This is our multi-roter pilot
James Franklin hyneman.
And this is
our potential victim
with veins filled
with blue blood --
clearly a vulcan
who we're going to steer
this thing right into.
You ready to fly?
Sure.
Okay, here we go.
All right.
[ Drone blades whirring ]
For this first test,
we're gonna get our little
copter up about this high.
I wouldn't want this thing
flying at me.
Sounds like a swarm
of angry bees.
And then drive it right
into the neck of our dummy.
And we'll see what happens
at that speed
with those propellers.
Oh! [ Laughs ]
That was a perfect hit!
And it was going
pretty quick.
[ Beep ]
Oh!
It doesn't seem to me
that anything at all
happened to the neck.
Take a look at the high speed
footage of the multi-roter
hitting the neck.
You can see the props bending
right out of the way
even in the face of something
as soft as neck flesh.
Yeah, clearly,
they were designed to do that.
Narrator: Yep,
the fly-it-out-of-the-box
quad-copter didn't make a dent.
But next up, the kid model.
Aha.
That one's much scarier.
Narrator: More likely to be
used for large deliveries,
it's heavier, has more power,
6 roters,
and sturdier propellers.
Let's see what it can do.
Oh!
Oop. That's no good.
Narrator: Uh, take two?
It's going right for me.
Oh! Oh!
Oh!
[ Laughs ]
Sorry about that.
I'd rather not experiment
on each other.
Narrator: The larger model
is proving trickier to handle.
Aw.
Oh.
Narrator: But eventually,
Jamie gets it going
where he wants it.
Yeah, yeah, yeah,
yeah, yeah, yeah!
Oh, nice!
Well, bigger multi-roter,
bigger propellers,
nice fat hit right here
in the vein, nothing.
No penetration.
I have to say that,
aside from being amazing pieces
of technology,
these multi-roters are
genuinely spooky to be around.
One, they sound like
a hive of angry bees.
[ Drone blades whirring ]
Oh!
Two, I am genuinely physically
afraid of them hitting me.
But apparently, that fear
is without any reason,
because we've been smacking them
into our neck
without any injury whatsoever.
So where does that leave us?
Come on.
We're the Mythbusters.
We're gonna sling
our camera platform into it.
This has 8 roters,
weighs 16 pounds,
and the propellers
are not made of plastic
that bends out of the way.
No, they're made
of carbon fiber.
I'm genuinely scared about
what this is gonna do
to this neck.
Scared and hopeful.
Narrator: The myth that one of
these can cause a lethal injury,
is looking suspect.
He's totally fine.
Narrator:
But the team is dumping the two
realistic mid-range models...
And going for broke
with the "Mythbusters" own
custom-made camera carrying
behemoth.
[ Loudly ] I thought the other
two multi-roters were scary.
Narrator: Cue the team's
expert pilot, Duncan,
and this myth's final chance
for gory glory.
I was wrong.
That thing is terrifying.
Jamie: This large multi-roter
is a different beast
than what we've been
handling earlier.
All right,
shall we do this?
You ready?
Ready.
Jamie: It's much bigger
and heavier.
Once it starts to move
into the neck,
it doesn't wanna just
bounce off
because it's so heavy.
So, I think this is gonna
actually do something
to our neck,
something bad.
Yes!
[ Laughs ]
Look at that!
It's bleeding.
That's bad!
[ Laughs ]
Dude!
Adam: Yes!
There you have it, kids.
It's all fun and games
until someone loses an eye,
or a vein.
You put your finger there,
you'll be fine.
I'm not sure.
So what have we proven
after all this mayhem?
I think we've actually proven
two different things.
On one hand,
the smaller multi-roters
you can buy at the store
are pretty darn safe
and they're designed
to be that way.
But this is a new hobby,
and there are lots of people
building larger
and larger multi-roters
to handle bigger
and bigger payloads.
And when those multi-roters
get bigger,
the dangers they present
are absolutely real.
I know we've been looking
at a worst-case scenario,
but I think we've gotta
call this thing plausible.
Do you agree?
I agree, you know,
as a general rule,
I always try not to
put my neck
near large,
heavy, fast-moving objects
with spinning blades on them.
I think that's
a good general rule.
Let's get out of here.
[ Chuckles ]
指挥员: 4...3...
稍微下降一点
回到beale
二人已经准备好对这则流言
进行最终测试
但他们中只有一个人能上
内个... [ sighs ] 你知道,
for crying out loud,
你对这种事情非常狂热
你搜集这些东西
是的
所以，我大发慈悲地
不去否定你和你做这些事情的乐趣
我真的很感激，谢谢你
算你欠我一个人情
Oh, 我绝对欠你一个人去
真的
Yeah! Wah!
绅士杰米下岗
巨爽亚当上岗
我好兴奋啊！你看得出吗
...For the defining,
not quite hands-on test.
现在是时候
去看看这架飞机
究竟多难飞
我不会驾驶这架飞机
我只是帮助评估
这是难以置信的一天
在北加利福利亚这里
天上几乎没有云
晴空万里
在今天飞行再好不过
好了, 亚当引擎启动了
Oh, yeah.
当它达到一定转速
我就会喷点油进去
大伙儿我们要出发了
亚当现在肯定被吓尿了
[ 引擎咆哮 ]
好的亚当,
现在你要确认一下增压操纵杆是否打到aft档
还要确认在你左肋下的t-block有无打开的缺口
现在没有打开的缺口
增压操纵杆也在aft档
[ Radio chatter ]
我话你听，这架飞机飞起来
既独一无二又困难重重
这需要一堆人在起飞前
保障你的飞机一切正常
好的，辅助轮人员已经拔出了辅助轮的插销
因此当我们起飞时，辅助轮就会脱落了
[ Radio chatter ]
检查单完成
我们离起飞仅剩数秒
[ Radio chatter ]
好的，我们起飞
释放刹车，推满油门！
[ 引擎咆哮 ]
嘿喂狗
我们正在起飞
哦天啊
这马力得多强啊
这是，wow
我们正在升空！
碉堡了
Whoa!
Wow!
woc爬升得真快
Wow!我们已经升空了，而且正向右滚转
This is part of a, uh,
take off that keeps the u-2
above the base.
我们正不断爬升
哇塞
这真的太快了
[ Laughs ]
在爬升的同时
我们还在作小半径转弯
在tricky的起飞
和疾速爬升后
我的天这太美了
巴瑟缪罗上校和亚当
终于可以坐和放宽了
我们正在超过珠穆朗玛峰的高度
直到他们达到巡航高度
我们正在从以160节爬升的状态
转入0.715马赫的巡航
也就是音速的四分之三
这就是我到过的最高的地方了
我们正在接近60000英尺
距地面12英里
天空变成了非常非常暗的蓝色
这真是难以置信美的一天
到了67500英尺这个高度
[ Inhales deeply ]
就能看到我们地球的弧线了
这比我曾经见到的
更加真实
[ Inhales deeply,
exhales slowly ]
我们到了
女士们绅士们，7w英尺
[ Inhales deeply,
exhales slowly ]
在这里
除了空间站里的6名宇航员
我们是地球上最高的两个人了（其实你更高一点）
比普通商业航班
飞行高度的两倍还高
蛤，我有没提到我还穿着
一件增压宇航服
被绑在一支火箭上
以这样的方式度过一天还是蛮爽的
杰米，我真的欠你一个人情
复杂又繁琐的准备
和费力的起飞
似乎都烟消云散了
哦，看那
Wow. 那是旧金山
那是我的家
但这就是U-2的设计目的
在这待上几个小时，往下看
搜集情报
如果说商业航班上的景色很美
那么这里的景色就是无与伦比的
Narrator: It's the maneuvers
at either end of proceedings
where the pilots earn
the big bucks.
降落这架飞机的挑战是独一无二的
而亚当即将要近距离体验
广告之后我们即将着陆
[ Laughing ]
嘿，太空男孩，你在上面还好吧
好的不得了，杰米
这里的景色无疑是惊人的
看到这种景象，我想到
天空是幽暗的
因为你已经飞出了大气层的主体
你可以俯瞰这层薄雾
环绕着
我们的地球，让我们自由呼吸
我能这么做，全靠成千上万人辛勤工作
得到的精巧设计
他们将地里挖出来的东西
变为奇迹
飞机如此，增压服亦如此
[ Inhales deeply,
exhales slowly ]
荣幸至极
Oh, man.
That is a lot of horsepower.
Wow, we're already lifting.
That's crazy!
Whoa! Wow!
Oh, my God,
the view is beautiful.
Wow, look at that.
毋庸置疑，U-2这款高空侦察机
是航空技术的杰作
机长需要苹果派
Yeah.
但问题是
好餈
这是最难飞的飞机吗
这些人开着这种飞机
每次超过12到14小时，Mmm好餈
恩，而在这艰巨的飞行之后
You must have some butt
shimmying exercises
来防止你发麻
我把它称作
构建屁股的愈伤组织
[ Adam laughs ]
该降落了
好的，准备下高
这就是橡胶遇见跑道的地方
准备打开起落架
所以你可能会听到一些闷响
也可能是对所有飞行员
最大的挑战
两起落架落下并锁住
现在开始收油门
蛟龙夫人着陆时后轮先触地
实际上这时记忆已经失速
这就像降落一辆自行车
因为只有机身中间的两组起落架
飞行员已经放下了起落架
并且通过一些措施增加了阻力
所以当我们到达跑道时，她就足够慢了
然后我们就可以着陆了
但这还没完，还有地面效应
U-2的大展弦比机翼和与之相称的高升力
意味着在最终进近时，她会发飘
需要不可思议的技巧来控制
而且还有视野问题
这是追逐车
由真正的U-2飞行员驾驶
因为飞机里的飞行员只有有限的视野
他们甚至看不见跑道
当他接近跑道时
车里的飞行员就会一英尺一英尺引导他
让他在正确的时间，正确的地点
作出正确的反应
我们正处于临界速度
高度2300，航向207
现在到了有趣的部分了
就是这部分让我赚到U-2飞行员奖金
好的，有个家伙在我们前面进入了跑道
[ Car engine revs ]
Yee-haw.
起落架放下，襟翼全开，减速板打开
灯光打开
扰流板预位
设定完毕，准备着陆
[ Radio chatter ]
看那
指挥员：15...12...
10...8...
7...6...5...4...3...稍微压下杆...4.
3, 2, 稳住，1英尺
Oh... [ chuckles ]
[ Chuckles ]
[ Beeping ]
[ Monitor beeping rapidly ]
Wow.
指挥员：漂亮，欢迎回来，绅士们
根据传统，不管落得怎样
他都得说很漂亮
Oh, okay.
这段旅程非常愉快，谢谢你，亚当
那是我们古老的欢迎委员会
好的，关车
好的，编辑们
如果你能给我们在流言终结者里
做过的惊人的事
来个蒙太奇
欢迎回来
我在想，在沙漠里飞一辆火箭车
看着火箭滑橇超过音速
然后撞上一堵不动墙
[ Explosion ]
我巨爽
滑下200英尺的水梯
飞上70英尺的空中，然后落入一个目标
Aw, yeah!
Man: He was like, come on!
[ Applause ]
Cheers!
因为两个原因，这次的体验冠绝于他们
难以置信
难以重复
不可思议
I'm out of superlatives.
我刚被绑在火箭上两个小时
穿着一件太空服
飞到了大气层的边界
在一个有利位置看我的家乡
Wow!
这是个看桥的好位置
这是不可思议的景色
完全独一无二
所以，亚当，你怎么看
因为，我的意思是，这被期望为
最难飞的飞机
但我们还没见过其他飞机
好吧，但我们见识了这架
这是一架专为特殊任务设计的
特殊机体
它比其他飞机
更多的机组人员
和更繁琐的协议
而这也是唯一要求飞行员
除了宇航员
穿宇航服
This is not a bad way
to spend your day.
我认为应该把它归入有此可能
好的
我觉得还应该把它归入“狂拽炫酷屌炸天”的一类
那当然，我们走吧
亚当，你知道她为啥被称为蛟龙夫人吗
不知道呢
因为你不知道她降落起来像只蛟龙
还是像个夫人